Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-qualify/translations/templates/ihris-qualify-person-training/*.po
Languages: zh_tw

source: Can view person_training child form of a person
zh_tw: 可以查看人員的個人培訓子表單

source: Can edit person_training child forms of a person
zh_tw: 可以編輯人員的個人培訓子表單

source: Continuing Education
zh_tw: 進修教育

source: Start Date
zh_tw: 起始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Training Course
zh_tw: 培訓課程

source: Training Provider
zh_tw: 培訓供應方

source: Training Location
zh_tw: 培訓地點

source: CPD Credit
zh_tw: 持續專業發展學分

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息
